[音乐]似乎所有人都出生了
一样，不可能预测一个小孩的未来成功
但是事实证明，有一些共同的特征使成功
个人从人群中脱颖而出，这些功能在很早的时候就开始显现出来
年龄，不，不是他们嘴里有银汤匙，有15个
大多数有天赋的孩子共有的共同特征可以预示一个光明的未来
他们甚至开始第一学堂，他们开始参加对话，
一旦他们学会了说话，我不是说这个可爱，但嘿，让我们成为
诚实无意义的ba语所有父母都是这样
喜欢有天赋的孩子经常被称为小成年人，原因是他们
早一点成熟，对周围发生的事情有更好的认识
这就是他们为什么喜欢谈论各种事情的原因，而更喜欢
成人公司，当他们需要讨论他们紧急的婴儿业务时
那些将来会成功的孩子
经常表现出一种邪恶的幽默感，他们的笑话与喜剧有关
时间安排甚至可以使最严重的成年人都屈服于他们设定的第二高
就像成功的成年人一样令人惊讶
聪明的孩子甚至在很小的时候就感到需要不断改进
本能告诉他们，他们必须在活动中尽全力
对他们而言，如此高的门槛也有助于有天赋的孩子上学
科目和学习新的技能，用永无止境的热情，如果
您的孩子非常专注于特定主题，这可能表明
智商高三，他们是一小束能量
现在我知道你要说的是，所有的孩子都是不能
等待燃烧它们制造时聚集在其中的所有多余能量
坐着不动，但事实是，高龄儿童不仅需要智力
刺激，但是对于身体刺激也是如此，如果您的小猫咪有点
迪纳摩无法待在一个可能有天赋的地方，也不要
如果您的孩子感到无聊很快就会生气，这也可能是智力的标志
四号他们在睡眠方面有问题，这并不是说他们
遭受噩梦或挣扎以应对失眠
哦，不，当这些小孩子入睡时，它们会一直关闭直到早上，但
问题是让他们首先闭上眼睛并放松
聪明的孩子经常拒绝遵循他们的传统睡眠方式
可能是暗夜精灵或坚持自己的怪异时间表，
与您上床睡觉或唤醒他们的大脑的原因无关
太刺激了这个可怜的孩子，让他们容易入睡，他们喜欢的第五名
赚钱，让您的孩子请您帮忙设置柠檬水摊位
当他或她求你烘烤饼干以进行销售时，好消息就是
孩子们运用和发展他们的创业技能，谁认识你
除了聪明的孩子，可能还会把下一个沃伦·巴菲特带到当地商店
倾向于理解他们可以计算的金钱和支出的概念
他们的零用钱能使用多长时间，哪些购买不适合他们
预算第六，他们的自我激励和持久性
如果您想在某件事上表现出色，则需要一点自我激励和
有天赋的孩子很擅长寻找继续前进的内在力量
与父母或老师的自我激励相混淆
意味着孩子不需要任何外部鼓励就可以做自己的事情
认为重要也是这样的孩子拒绝放弃自己的梦想并保持
即使在筹码下降的情况下继续前进也不是什么成功的训练
程序教你做七号，如果有小孩，它们会给你留下深刻的印象
可以记住过去发生的许多事件，例如您隐藏的地方
他们最喜欢的玩具或一包糖果，这肯定表明小家伙是
这些天才的孩子也比其他人更快更好地识别面孔
儿童有趣的是，心理学家声称，良好的记忆力不仅可以帮助
人们学习新事物，但每天做事也对他们有利
决定八，他们可能会叛逆和固执，而当您
孩子们的顽皮行为可能是你最糟糕的噩梦，这可能意味着他或
她将来会变得非常成功
矛盾的是，不想遵守规则的孩子为自己的辩护
独立和平坦的拒绝服从父母的可能性更大
毕竟，接受高等教育的领导者通常不被称为“遵从者”
第九，他们很好奇，其中一些是
也因小猴子而被命名为乔治，因为好奇心与
天生的智慧，好奇的心态是未来成功的肯定标志
有数百万个问题的孩子不会这样做来驱使人们四处走动
他们疯狂，这种好奇心是收集信息和学习的天生愿望
在任何给定的机会中都有新事物，除了成为好奇的孩子
将来取得成功常常被淘汰出局
并且不害怕表达他们的意见10，他们不介意被
靠他们自己，他们不会感到无聊，他们的躁动不安可以保持他们
忙碌数小时的天才孩子喜欢需要大量游戏的游戏
想象力，例如为自己的餐厅创建菜单或组织
他们的玩具杂货店11号货架上的东西是
如果您的孩子急于拥抱沮丧的成年人和哭泣的婴儿，他们会很敏感
也许在他们面前有光明的前途，显然经常有一颗宽广的胸怀
与大脑相通，这就是为什么高智商的孩子
倾向于更强烈的情感移情和对感情的敏感
在那些聪明的孩子之上的其他人通常是富有同情心的
并热爱帮助他人
12号他们擅长集中精力，这让我无法参与，即使你
认为您的孩子假装不听您的话就没有得出正确的结论
他们可能只是集中精力，以至于他们已经关闭了
在外界看来，他们专注于特定任务或挑战的能力很好
如果您一直分心，那么最终就无法发展出任何才能或技能
除了有天赋的孩子，他们在生活的早期就开始建立信息链接，
这不是所有孩子都常见的，假设您在桌子上看到一个盘子
可以安全地假设您即将好好午餐
这就是为什么如果您的小孩子能够进行逻辑连接或预测
您正在提出其他一些天才数字13的人的动作，他们可能是
壁花是天才的孩子们并不总是喜欢被成群结队的
朋友和熟人，很多聪明的人都很安静
他们观察得非常特别，他们坐在那里看评估收集
信息并分析哪些活动值得他们努力14他们喜欢读书
并开始阅读，您可能已经听说阅读和阅读一样好
锻炼身体就像锻炼身体一样，这也就不足为奇了
聪明的孩子通常与书本密不可分，他们通常开始
在4岁之前阅读，而其他孩子在这个年龄达到这个里程碑
的6或7天才儿童阅读既能获得新的信息，也能获得乐趣，甚至
尽管他们在读书后就发现了在晚年生活中阅读的乐趣
会让他们着迷
十五岁，他们和大一点的孩子一起闲逛，所以如果您注意到，别担心
您的小孩子与青少年一起滚动，并感到非常自在
它记得孩子们如何爱学习
新事物，这就是他们与大孩子一起出去玩时所要做的
获得知识，以便如何思考，您会想到其他任何迹象表明一个孩子
将来会成功，然后在评论中让我知道
您今天学到了一些新东西，然后给这个视频点赞，并与
朋友，但是嘿，不要马上签约您的孩子参加她的AP测试
有超过两千个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活